# Моя жизнь в формате Markdown: CV

## Юлий Луновой

**В 2024 году мне 18 лет, и я только-только вступаю на путь информационных технологий.**
На данный момент, я студент актерского курса колледжа культуры, вышедший на летние каникулы; гордый старший брат, творческий, разносторонний человек.
Я вижу в обучении IT возможность узнать что-то новое, особенное, погрузиться в сферу, которая для меня всегда была интересна, но окутана пеленой непонимания.
Случалось в жизни сталкиваться с GitHub, он всегда выглядел чуднО и загадочно. Я не понимал, зачем все эти сложности, ссылки, исходный код, ЧТО ТАКОЕ КОМПАЙЛЕР???,  поэтому я очень рад, что я начинаю в этом что-то понимать.

### Неполный список моих софтскиллов:
* Лёгкая обучаемость
* Умение коммуницировать с людьми самых разных характеров
    * *Этому меня научил колледж. Невозможно учиться на актёра, если твоя группа не является командой. Люди в группе, мягко сказать, самые разные, и поначалу приходилось для каждого искать свой язык, ведь в конце концов работать приходится со всеми, нравится это тебе, или нет.*
* Стремление к познанию нового 
* Умение выработать желание работать не покладая рук
* Умение анализировать свои ошибки и пройденный путь
* Оперативный поиск и использование информации
* Мультитаскинг
* Тайм-менеджмент
* Открытость и прямота характера

**Всякая разная самостоятельная деятельность тоже имеет свое влияние на мои навыки.**
Я уличный гитарист с небольшим стажем. Рисовать умею чуть-чуть. Занимаюсь фотографией.
Пусть колледж и занимает у меня наибольшую часть времени, так как даже в свободное от колледжа время нужно заниматься самообразованием - читать пьесы, информацию об авторах, о героях и т.д., я нахожу свободную минутку, чтобы заняться любимым делом.

### Неполный список моих хардскиллов:
* Базовая работа с Git и оформление по Markdown
* Работа со скриптами Scratch 
    * *Умение из школы программирования, в которую я ходил в 13 лет. Пусть не совсем актуально, но пальцы помнят.*
* Работа в Photoshop
* Обработка фотографий
* Видеомонтаж
* Написание текста в Word по соответствующему формату
* Работа в Powerpoint
* Хорошее знание файловой системы ОС Windows